防盗门刚开了条缝，御幸就明白泽村又来了。本该一个月没住人的房子里弥漫着信息素的味道，像雨后的青草味，不算很刺鼻，但足够让他头晕目眩。地板上扔着几个贴着抑制剂标签的瓶子，没用过，桌子上放着喝了一半的矿泉水，御幸拿起水瓶喝了一口，放下包扯了扯领子，深深地吸了一口气，再慢慢呼出去，才缓缓打开自己卧室的门。

房间里没有灯光，一开始他没有发现泽村，只看到一个黑色的轮廓，等走近了，才从细微的呻吟中判断出泽村的位置。御幸打开了床头灯，泽村不喜欢做爱的时候太亮，所以他换了黄色的灯管，泽村的一只手露在外面，抓着御幸自主训练时常穿的那件外套，整个脸都埋在里面，身体被堆在一起的衣服盖住，御幸怀疑他把自己的衣柜整个儿倒出来了。

 “前……前辈……嗯……我……”

 “泽村，我回来了。”御幸面无表情地站在床前，他的后辈难耐地叫他的名字，却不见他有所动作。于是，泽村从衣服堆里露出裸露的双肩，撑着床沿爬出来，御幸想伸手摸摸他的脸，泽村便死死地抓住了他还带着寒气的手指，闭上眼睛，难耐地伸出舌头，把食指和中指含进了嘴里。

 “泽村……”他咬咬牙，泽村正用朦胧的双眼渴求地看着他，他的影子浸在泽村的欲望里。

“御幸……御幸……唔嗯……啊……”他把好久不见的前辈拉到自己身前，赤裸的身体也整个儿暴露在灯光下，结实的皮肤上覆盖着细细的汗珠，被手抚慰了很久的下体迟迟没有得到满足，被大腿遮着，若隐若现，前端滴落的液体沾满了床单。

 “泽村，你把我的床单和衣服都弄脏了。”

 “对……不起……唔嗯……”泽村微微皱着眉头，仿佛在道歉一般，小心翼翼地捧着他的手，吻他的手指关节，舔舐手心。

 “我很累。”御幸是真的累，刚刚远征回来，晚饭还没吃。他并不是不知道这几天是泽村的发情期，所以提前一个星期就提醒他注意，可泽村明显没有好好听他的话。觉得反正有自己这个Alpha在？会帮他保密，会帮他处理性欲，会帮他收拾干净然后再送他宿舍？自己当初为什么这么干脆就把家里的钥匙交出去了啊。

 但是，如果泽村不找自己而去找其他人的话……

 ——不可原谅。

嘴唇上有淡淡的血腥味，泽村跪在床上，搭着御幸的肩膀直起上身，胀得发疼的阴茎摩擦着御幸刚刚被他舔过的手指，他却浑然不觉。他只是很疑惑，为什么御幸前辈还不像以前一样拥抱他，亲吻他，给他暂时的标记，把他从本能的欲望中解救出来。

“对不起……”也许他做错了什么？但是只要道歉的话一定会获得原谅的。就像他想的那样，御幸叹了口气，捧住他的脸吻了上来，他喜欢被御幸亲吻，御幸的吻温柔而炽热，既像对他的臣服，也像他无法抵御的占有，让他舒服得浑身颤抖。

 “泽村，”御幸把他软绵绵的身体推远了一些，轻轻眯起眼睛，说道，“取悦我。”

​    

淋浴头洒下的热水暂时缓解了长途旅行的疲惫，御幸的手轻轻放在泽村的头上，泽村将眼光微微往上抬，认真地吮吸着眼前的性器。

“唔……唔……嗯……嗯……御幸……唔……前辈，舒服……吗？唔咕……啊……”泽村从上到下舔弄着充血的阴茎表面，舌尖在龟头上来回摩擦，含糊不清地问道，接着张开嘴把比刚才又硬了几分的性器完全吃进嘴里，前端几乎捅到了喉咙，脸颊被塞得鼓了起来，随着他艰难的呼吸抖动。

“嗯……”御幸抓着泽村的头发，让他半含着自己的性器抬起头来，那双被欲望填满的眼睛在浴室的灯光下呈现出漂亮的琥珀色，像流动的蜂蜜。

“舒服……这世上比泽村的嘴更舒服的地方……”阴茎从泽村的口腔里滑出来了，他迷惑又充满期待地看着他的前辈蹲下身，按着他的后脑勺把他抱在怀里，在他耳边用黏腻的声音低声说道，“就只有泽村下面的那张嘴了。”

挑逗的话语像电击一般刺激得泽村颤抖得更厉害了，他把鼻尖陷入御幸的颈窝里，贪婪地汲取Alpha的味道，一只手不安分地想去抚摸自己的后穴，就算不去摸，他也知道那里已经湿软得不像话了，想被进入，想被解放，想被欲望吞没。

“前辈……快、快点……”他坐在浴室的瓷砖上，主动打开双腿，把早已准备好的后穴展示在Alpha面前，那如同野生动物邀请交配的信号，他迎来了比刚刚更激烈的吻，还有仿佛要把他揉碎在怀里的拥抱。

御幸用一条浴巾包住了两人，抱着他出了浴室，短短的几步路泽村已经忍不住扭动双腿企图在他的手上得到些许安慰。御幸刚把他放在床上，泽村的双腿就缠了上来，御幸低头撩开他的头发低头吻他，另一只手握着他的性器上下套弄，原本就勃起很久的器官几下就被弄射了，精液喷在小腹上，御幸随手一抹，就将手指探进了泽村后穴，等待已久的柔软穴口立刻把他的两根手指都吞了进去。

“啊……”泽村轻呼了一声，快感像电击一样在腰上弥漫，他用双腿紧紧的环住御幸的腰，绷劲的脚趾在他线条完美的背上不安地摩擦着。

“泽村……”御幸不顾他急切的渴求，轻轻按摩着早已熟悉的敏感点，笑着问他，“不要吸得那么紧，就那么喜欢和我做爱吗？”

“唔……嗯……”泽村如同请求一般亲吻他，缠着他的舌头，“喜欢……喜欢……啊……啊……前辈、求你了……求求你……啊！”

被发情期折磨得失去理智，他现在终于得到了救赎，身体被贯穿，一瞬间的快感把脑海搅成一团只剩生理本能的浆糊。

“嗯、嗯……泽村……爽吗？”胯骨被紧紧地抓着，用一种泽村认为自己绝对无法逃脱的力道，敏感点被一下一下地撞击，肌肤相亲不断发出令人羞耻的淫靡水声，呻吟和喘息被撞得零零碎碎。

“啊……啊……御幸、前辈……再……啊啊……再多一些……啊……”他抱着御幸的脖子，把五指插入御幸的发丝之间，带着哭腔请求着，还想要更多，甚至……想永远被这个感觉征服。

“更多？好……全部都……嗯……给你……”一瞬间，他觉得泽村的话语像毒蛇的汁液，让人产生幻觉，死无葬身之地。他更用力地进入那个身体，咬着泽村的耳垂用轻佻的话语责备他，说他一到发情期就只能求着自己上，而泽村竟然因为这些不堪入耳的话干性高潮了。

“刚刚是？什么？等、等一下！前辈……等一下……我才刚射过！我才……啊啊啊——”泽村迷茫地想去看两具身体的连接处。

“这不是……还硬着吗？”没给泽村一点休息的时间，御幸在他耳边低笑着用有点沙哑的声音说道，“可爱的后辈这样求我，我会让你好好射个够的。”

“啊……啊……不行……前辈……御幸前辈……”

“哭出来。”

“不行了……又要……呜呜……又要……出来了……”泽村也不明白自己怎么会想哭，已经不记得高潮了几次，也不记得真正射精是多少次，他只知道席卷的快感让人发疯。

“不是说了……吗……多少都可以……”

“呜……啊啊……啊——”

“泽村……”泽村最后一次射精，软绵绵地倒在了御幸的怀里，和激烈的性爱不同，他的怀抱像柔软的床，陷进去就不舍得离开，他的手像夏季傍晚的风，安抚着后背，让泽村第一次就上了瘾，舍不得清醒过来。

第一次是意外，第二次是迫不得已，那之后呢？

他一次一次地在发情期到来时躲到这里来，没有约定也没有解释，一次一次地和他的前辈做爱，目的也从化解痛苦变成了满足的欲望，他知道御幸一定会因为他不好好用抑制剂生气，但也一定会接受他，也许他潜意识里就是想看这个人生气。

他好像听到御幸无奈地说着什么，声音传达的速度很慢，但他最终还是听清楚了。

“泽村……对不起……我好像……”

啊，原来是这样，我被御幸前辈永久标记了啊。

 

泽村起床的时候御幸已经醒了，但直到泽村做完了早饭穿好衣服他也没从床上起来，谁也没提标记的事。御幸抱着雪白的枕头侧身躺着，看泽村穿袜子，两条手臂上都是泽村的咬痕，虽然每次做的时候泽村都有这个习惯，但这次痕迹似乎格外多。泽村忍不住朝他的皮肤上看了一眼，又心虚地收回了眼光。那就好像是……御幸前辈被自己标记了一样。

“我说，泽村。”

“嗯。”泽村轻轻地应了一声，没有停止穿袜子的动作，但他已经穿了整整两分钟了。

“干脆我们交往吧，反正都已经标记了，这样你也会比较方便。”

“啊？”他惊讶地扭过头，御幸却已经没在看他了，右手抱着枕头仰躺着，左手往床的另外一个方向摊开，头也朝向那边。

接着，御幸一边将摊开的手指一个一个往回收一边说道：“你看，现阶段钱我会赚，饭我会做，这里离你的大学又近，房租也不用你出，发情期只要在家等着就行了。怎么看都是你比较划算吧？怎么样？”

泽村把头转回去，御幸也没有再看他，过了好一会儿才听到泽村闷声说了句：“我考虑一下好了。”

关门之前，他又忙不迭加了一句：“就、就考虑到今天晚上！”

御幸没看到他红了一圈的耳廓，只是懒懒地躺在床上，举起双手看了看手臂上的咬痕，又松劲让手臂砸在床单上，他想再睡一觉，睡到泽村回来，也许他会回来。

 

Fin