---
layout: post
title: 酒
date: 2019-06-02
Author: 一人语
categories: 
tags: [钻石王牌,御泽]
comments: true
---
泽村从来都不知道自家的前辈能这么黏人，他很想拿出自己的手机把眼前的一切拍下来，明天放给御幸看，说不定能收集到更多平时看不到的表情。但是，手机在卧室里，而他却坐在客厅的地板上，腰被抱得牢牢，一步也挪不动，心里感叹着“这难道就是捕手真正的实力吗”。
“泽——村——”
“干什么！喂！别扯我的腰带！”泽村只是象征性地挣扎了两下，实际上也怕御幸受伤根本没用力，“平时都劝我不要喝酒，原来前辈你酒品这么差啊？”
“嗯？喝酒？没有啊？我没喝酒？”
“鬼才会相信你！”
“人家还未成年呢——”
“哇——完蛋了！御幸前辈的脑细胞向酒精投降了！”泽村想向后再移动一点，御幸却干脆骑到了他身上，俯下身按住了他两边的手腕，充满醉意的瞳孔里盛着泽村摇晃的影子，倒像是两杯清酒。
“诶——不对，我好像是已经行过成人礼了？”他把一只手放在嘴唇旁边歪着脑袋自言自语。
“行过了行过了！连我都已经行过两三年了好吗？所以可以放开了吗？请快去床上！”
“泽村，成年了吗？”
“成年了谢谢！但这和你喝醉的话题有什么关系？”
“那泽村先生，请和我做吧？”
“哈？嗯……嗯唔……嗯……”泽村还没反应过来，口腔就被柔软的侵入物填满了，还有一点点苦味，但并不那么让人难受，不知道是因为酒本身的特质，还是因为融入了御幸的味道。
“做……唔……嗯……做就做啊，又不是没做过。”但是至少去床上吧。泽村还没有来得及提意见，御幸已经撩起了他的T恤，用指腹上的茧搓揉起两边的乳头，原本没什么反应的乳头很快就挺立起来，周围的皮肤红成一片，泽村的背脊也忍不住往上弯曲，本能地想要用更快的摩擦得到更多的快感。
“哇，小泽村，好淫荡啊。”
“还不是你总是说……”说什么要调教我的乳头。泽村咬着嘴唇说不出后半句话，赌气想从那双手中逃脱出来。手倒是真的停了下来，片刻他并不想承认的空虚之后，右边的乳头被御幸含进嘴里，一开始是略带痛感的轻咬，泽村还抱怨了两句，随即是温柔的吞咽，几次之后，泽村的身体已经完全软了，抱怨的话到了嘴边就成了呼出的水汽。
“好碍事啊，这个……”御幸在扯自己的领带，平时泽村的领带也都是他系的——当然大多数时候也是他解开的——现在他却怎么也找不到准确的手法，泽村想坐起来帮他，御幸忽然拿起旁边茶几上的水果刀，唰的一声把那条价格还算高的领带给割断了。
“啊啊啊啊！那个还挺贵的啊！”泽村慌张地摆摆手，御幸看看手里断掉的领带，又看看泽村，忽然笑了笑，泽村好久没在那张脸上看到那种马上就要实行恶作剧一样的表情了。果然他的眼前忽然一片黑暗，御幸用领带蒙住了他的眼睛，在他脑后打了个死结。
“不要动哦——听说这样会更有感觉？”他把手指放在嘴唇上，然后贴近泽村的嘴唇，低声笑着“嘘”了一声，泽村的双手就像被施了魔法一样没办法绕到后面解开领带。
“下面也很想要吧？”
“明明是你自己……啊！”勃起了很久的器官被握住，泽村差点当场投降，但是他还是企图让这个醉鬼前辈换个地方再做。
“御幸……御幸……”泽村的脚掌还在地上蜷曲着挣扎，但是已经分不清是想逃脱还是因为舒服得无法忍受，他想提出自己的要求，可每次想说的句子都被那只狡猾的手揉碎。
“嗯？”御幸微微闭着眼睛，脸上因为醉酒一片红，身体也摇摇晃晃的，手指按摩的手法也没有平时那么熟练，给失去了视觉、触觉更加敏感的泽村添了一分难耐。
“快、快点……啊！唔……嗯嗯……唔……”泽村咽了口口水，放弃了原本的目的，选择了让自己舒服的捷径。原本御幸是会用手指抹着润滑剂扩张一会儿再进入的，但是谁能对一个喝醉的人提出“你要按程序来”的要求呢？他只是随手用泽村流出来的精液涂抹了后穴，直接就把自己的阴茎插入了一半。泽村觉得有点疼，但也不是特别疼，因为看不见，他把全部的注意力都放在了身体的连接处，见御幸一直不动，他甚至有点焦虑。
“小泽村的后面，真是软得不像话。”就在泽村差点想要催他的时候，御幸忽然抓住了他的腰，重重地一拉，顶到了泽村最敏感的地方。
“啊……前辈……”不要加“小”！平常的泽村在大脑里吐槽，屈服于快感的泽村只想马上被占有。
“唔……好紧，好热……”御幸平时做的时候没那么多话，泽村以为这种台词只会出现在黄色小说里，但这还不是最糟糕的，最糟糕的事他的后穴竟然因为这些秽语收缩了。
“啊、啊啊……啊……不要说……不要……”
“不要？那……你来说？”御幸停下来，一副天真的样子望着泽村，然后敷在他耳边低声说了几句话，泽村听了，感觉自己体内就要火山喷发。
“别开玩笑了！我、我才不说……啊……不要说……”
“说嘛，你不说我就不放过你咯？”
“呜……呜……请……”泽村被海浪一样的快感支配着，失去靠岸的选择，没过多久他就张了张嘴颤抖着说，“请……请填满我的身体……呜……”
“不够具体哦，我刚刚不是这么说的吧？”为什么御幸前辈喝醉酒以后的恶劣程度变成了平时的两倍！
“呜……请用精子……填满我的……我的下流的小穴……呜呜……”他羞耻得要死，但很快他就没工夫思考羞耻的事了，遵守诺言的“好心”前辈如他所愿恰到好处地为他服务。
“啊……啊啊……呜……嗯……嗯……御幸……嗯……”嘴唇和前面的肉棒也在服务范围之内，“太快了……太、嗯唔……嗯……”
“我要射在荣纯的里面……”干嘛忽然变称呼啊。泽村抱着他的脖子被吻得头晕，双腿不受不受控制地环在对方的腰上，像撒娇似的蹭着腰侧，脚指头时而伸展时而蜷紧。
“嗯……嗯……随前辈高兴……嗯……啊……”泽村的腰主动地迎合着摆动，“我也……我也要……啊、啊啊……啊——”
泽村感觉自己射了很久，身体颤抖得停不下来，酒精味的吻还在剥夺他的呼吸，最后可能御幸自己也喘不过气了才放过了他的舌头。
“啊。荣纯……黏糊糊的……”御幸直起身，看着裤子挂在小腿上，胸口到小腹一片狼藉的泽村发了会儿呆，然后慢慢躺在了泽村身侧，就像咒语被解开一样，泽村终于想起去把遮住眼睛的领带扯掉。视线一阵模糊，随后他看到御幸泛红的脸颊就贴在自己边上，他正坠入梦乡，嘴里迷迷糊糊地说了一句“喜欢你”。
“我知道我知道，去床上好吗？御幸先生——”他学着御幸的叫法叫他，当然没有得到任何回答。天气热，地板也不冷，就是有点硬，泽村暂时不想动了，就抱着御幸躺着，为怎么把他拖进卧室苦恼。
下次要喝，我陪在家你喝啊，不要擅自被其他人灌醉了！
