---
layout: post
title: LOFFER文档
date: 2019-06-02
Author: 来自中世界
categories: 
tags: [sample, document]
comments: true
---

哗啦——

船桨吃力地离岸，船体晃动了一会儿，盖着御幸额头的留海往两边垂下，泽村俯下身，干脆将他的头发彻底撩开，正午海上的阳光像几十颗失了准心的闪光弹一同爆炸，刺眼得让人想流泪。

即使如此，这里也比那个昏暗的房间要好得多。穿着制服的人面无表情地领着他走到一排方格子面前，那些方格子恍若枯燥的数学课上无趣的数学老师画出的几何图形，而领路人仿佛是一个在工厂里退化为零件的质量监督员，从那些方格子里选了一个拉开，指了指里面说，请您辨认一下。

我昨天才见过他。泽村不明白御幸为什么会在那里，那个小格子比高中时的单人床还要窄，领他进来的男人开始用他听不懂的话问一些他听不懂的问题，还耐心地等他反应，但他的舌头似乎被这里阴暗的空气冻住了，努力了很久，也只是机械性地将刚刚的话重复了一遍。

我昨天才见过他。

​    

从“那里”逃走，还是不久之前的事。等车的时候，圣诞节的第一片雪落在泽村抬起的鼻尖上，他像兴奋的小狗一样吸了吸鼻子，御幸笑着用戴着旧手套的手指蹭了蹭他的鼻梁，手套表面的绒毛引得他打了个喷嚏。

我早就提醒你要注意保暖。一个无伤大雅的误会，泽村并不打算纠正，等着御幸一边说一边脱下手套递给他，但他没有接，而是把手捂在厚厚的毛领子下面说，那御幸前辈自己怎么办。御幸歪着脑袋想了一会儿，把右手手套收了回去，用左手握住了他的右手。

这样关键的那只手就不会冻到了。

御幸的手虽然比他大，却一点都不暖和，于是他使劲儿把那只接了他无数球的手捏进自己的手心，用几乎要碾碎彼此的血管再接到一起的力气，列车就是在这时候进站的，像一片巨大的阴影，然后从阴影里出现了两点可称之为希望的光芒。

平安夜欢声四起时，他们归还了公寓钥匙，带上只需要两只背包来装的行李，从繁华的东京，从单调拥挤的斑马线，从恋人们沉溺的霓虹灯，从喧闹的欢呼声，从习以为常的容身之所——不告而别。

 

哗啦——

船桨的表面重重地撞击海浪，吱嘎作响的船体朝着远在天边的白线驶去。

泽村讲起曾经掉进湖中的经历，那时候他还不会游泳，只是胡乱地用手划水，身体却不断往下沉，家人的呼喊无法入耳，在被拉上来之前，他努力抬起头，看到越变越暗的湖面上有一颗扭曲的太阳，像一只巨大的眼睛。

 “御幸前辈，海水也有那么冷吗？”泽村轻轻地捋着沉睡之人的头发。

他不说话，泽村便把船桨放在一边，怔怔地盯着他看。即使他们有一段朝夕相处的时间，泽村还是能够从他身上找到很多以前没有发现的细节，比如说，他的睫毛很长，适合让一只蝴蝶停驻；比如说他的嘴唇总是保持似笑非笑的曲线，让人猜不透他的真实想法；比如说他很适合被花束包围，那些在温室里生长的短暂生命，被送出去以后就会很快凋谢，本不该与他相配。

红玫瑰、风信子、满天星。

热恋、喜悦、发自真心的喜欢。 

郁金香、紫罗兰、三色堇。

祝福、永恒、请想念我。

勿忘我。

勿忘我。

​    

那个给他打电话的陌生人说了什么？好像说，他的前辈运气不好，断了的骨头扎进了心脏，但是比起那些失去了身体一部分的人来说，他还算幸运。

事故……吗？泽村掰开自己的两排牙齿确认了一遍。

事故，是个大事故，恐怕上面的大人物得辞职几个才能了事。

关于御幸的消息只是那十几个坏消息中的一个，泽村突然庆幸他们走得够远，他才能成为第一个到达他身边的人。他们从东京出发一路北上，在第三天凌晨时分到达御幸事先定好的旅店，不是温泉旅店也没有可以惬意看雪的房间，所以游人稀少，正适合无处藏身的秘密。

翌日中午，泽村问御幸接下去干什么，御幸说，去看雪，然后拉着他走了两个小时。当泽村气喘吁吁地撑着大腿表示自己已经走不动了，御幸却说他搞错了方向，于是两个人在什么都没有的雪地上着实打了一场二人雪仗，打到双方都筋疲力尽，背靠着背坐在雪地上大笑。御幸从包里取出保温杯，用盖子盛了些热水递给他，他接过来捧在手里，望着天，风停了，雪也停了，一切安静得让人犯困。

 “御幸前辈——”

 “嗯——”

 “我们明天去哪儿啊——”

 “我买了下午三点零三分的票，去更北边的地方。”

 “三点零三啊……”

 “怎么？”

 “没什么，就是当初我来青道的时候坐的那趟车也是三点零三，哈哈，那些来送我的家伙还说我比松井秀喜还像英雄！我看起来有那么了不起吗？”他往后靠，御幸就向前倾身，让他靠得更舒服些。

 “的确……很了不起呢。”御幸呵了一下双手，也没回头看泽村，微笑着轻轻回道。

 泽村似乎被打开了话匣子，说了很多自己国中时候的事，他说得很急，就好像怕有人会打断他似的，期间手机响了三次，他只是看了看没有回。

 “泽村。“但御幸还是打断了他。

  “嫌我罗嗦可不行哦！“泽村呷了一口水，居然还有些烫。

 “泽村。“

 “御幸前辈自己高兴的时候也会很罗嗦，不坦率的毛病到底什么时候才能改！“

 “泽村。“

 “什么……啊？”

 “为什么不回？”

 “只是些……无聊的垃圾邮件。”他像只被火光照到眼睛的夜行动物，试着逃开，但是却舍不得手中的温度。

 “并不是吧？”御幸掰过他的肩膀，用自己的额头顶着他的额头，笑着说，“泽村，你没发现吗？这一路上，你一直……在对我讲述‘不属于我的你‘啊。”

他稍稍拉开了彼此间的距离，手却没有放开，用食指慢慢搓揉着泽村的无名指末端，然后用讲故事一样的语调说道：“你知道我在想什么吗？我想要一场婚礼，就在我家附近的小教堂举行好了，有双方的家人参加，还有你的那些朋友们，我这边就勉强让高中那群家伙代表好了。我觉得你穿白西装比较可爱，我就穿黑的，你以为我会让你穿婚纱吗？那种等我们两个人的时候再穿给我看啦。”

 “如果不行的话……”他抬起泽村的手背吻了吻，“如果不行的话，我还想和你一起去更远的地方，看完雪再去看森林，去山上看星空，去海边看日出，去没有信号的地方，没有人可以再给你发讯息，没有人催你回去，没有人……泽村？”

他慌张地伸手去擦掉泽村掉下来的眼泪，捧住他的脸吻他的眼角，然后紧紧地抱住他，而泽村发着呆任他越抱越紧。

“泽村，泽村，对不起，刚刚都是骗你的，都是谎话。“

对不起。

对不起。

你不能和我去。英雄应该去保护“他的世界”。

​    

哗啦——

到底哪句话是说谎，是想要举行婚礼还是想和我去更远的地方，哪句都不是应该道歉的内容，御幸前辈，到底哪句是说谎啊，我太笨了听不懂。

泽村躺下来，将头靠在御幸的肩膀上，御幸的手交叠放在胸口，白衬衫是忘在泽村包里的那件，领带也是泽村帮忙系上的。赶第二趟车的时候泽村的领带散了，御幸一边嘲笑他一边仔仔细细地帮他系领带，脸贴得太近绝对是他故意的。末班车里没有多少人，他们头靠着头睡了一觉，让御幸没想到的是泽村不但在床上睡姿不好，连坐着打瞌睡睡姿都不好，等他醒来领带又被扯得一团糟，他只好又帮泽村系了一次。

你是刚上幼儿园的泽村小朋友吗？

你好烦！

是为了让那位罗嗦的前辈停止对自己的嘲弄行为，他才开始自己找话题的，那些新年祝福和催他回家的信息也的确很烦人，他没有说谎。

“御幸前辈，我啊，觉得你现在比活着的时候还好看，“泽村的大脑有些恍惚，”如果有人提前知道这点，说不定会想杀了你。“

我在说什么啊？

好热，太阳好像在盯着我，扭曲的眼睛，和那时候一样。御幸前辈，你觉得冷吗？没关系我比较暖哦，你看我的心跳得很快，血液会被送到身体各处，生物课上学过，这点程度我还是记得的啦！但是啊，但是，我怎么听不到你的心跳声啊。

 

三点零三分的那张票最后还是派上了用场，目的地正在举行大型画展，原本就没有行程计划的两个人随着人群挤进了会场。画展比泽村想象中有趣，虽然也有不少泽村看不懂的抽象画，但他喜欢的风景画，他认真地听取解说人员的说明，并自说自话地开始敲定下一个假期的旅行去处。

因为泽村太过于积极，他们走散了几分钟，御幸在一幅浮世绘面前找到了泽村，他正安静地盯着画面，见御幸过来，指了指画面上穿着艳丽的女人和边上对比明显的尸骸问道，御幸前辈，这是什么。

 “红颜骷髅，白骨皮肉，“御幸看着介绍读了一遍，”类似于一切皆虚妄之类的意思吧？我也不懂。“

 “嗯？”显然这个解释太抽象了，泽村没有听懂。

 “啊，“御幸抓着头发，苦恼如何措辞，“比如美人死后就会腐烂生蛆，最后变成一堆白骨，就算生前多好看都没用……大概。”

所以还是火葬比较好。唯物主义者得出了无趣的结论。

泽村抓过他的手腕，拉着他往外走：“我不喜欢这幅画。”

他明明就不喜欢，一点都不喜欢，但那幅画却那么突然地出现在他眼前，像针一样把包裹着他的泡沫扎破了。已经没有了，没有声音，没有思想，没有未来，不在那里了，即使一起沉入海底也找不回来了。

他想大喊，却发不出声音，他想大哭一场，眼眶却如干枯的泉眼，口袋里的手机不停地在响。为什么这里还会有信号啊，为什么找一个允许他把我夺走的地方这么难？

泽村回头看了看，也许是因为他的划船技术太差了，船并没有离岸多远。

哗啦——

他扔掉了船桨。

 

旅途的终点，泽村决定回长野，虽然御幸说了很多次不用他送，他还是坚持把他送到了地铁站。路上他们整理了一下心情，开始为以后做打算，最后得出结论是“也许没这么难熬”。

说不定真的能办成婚礼。

“我会拦着爷爷不让他打你的。“

“哈哈，那可就拜托你了，毕竟你也不想让我的脸受伤吧？“

“少自恋了，我会自己来！”

在回到岸边之前，泽村一直看着自己的手掌，船底陷入泥沙，他费了好大劲想把它再拖离海浪一点儿，但靠他一个人的力气显然不行，他下了船站在沙滩上，看着海浪一次一次地冲刷脚背，不知过了多久，他才喃喃自语，得烧掉才行。

明天，我明天再想办法，回到你希望我回去的“明天“去。

他扬起脖子，感觉到下巴下有些异样，再一抬手，那条和御幸相同样式的领带掉了下来。他忽然想起了一件小事，御幸在车门快关上的时候叫了他一声，叫的是荣纯，他抬头去看他，看到对面广告牌的灯光正好打着御幸身上，车门渐渐关闭，即将遮住他的笑容，他一边冲他招手一边摆嘴型，泽村认得出来那句话。

他说，荣纯，领带，散了哦。

这就是，全部了。

 

FIN.
